Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 9]
¿Cómo es que estás aquí?
¿Por qué hiciste esto?
Pei, te amo.
Siempre te he amado.
Puedo hacer cualquier cosa por ti.
Nunca te dejaré.
Yo debería ser el indicado para ti.
Como,
¿Cómo pudiste ser tan desalmado conmigo?
El amor es un abismo del que no se puede escapar
Cuanto más dudo, más temo
Chispas de odio
se encienden en el corazón
Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz
Me protejo una y otra vez
"Dudo en cada palabra
y en cada momento"
Finjo, lucho
vjAFlee y breakvjA
El grillete interminable de la oscuridad
Quédese con el cambio.
Gracias señor.
Deja ir el odio
"No te detengas"
¡Puedo protegerte!
¡Sólo yo!
"Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento"
Déjame ser libre
Sólo manteniéndolo lo más lejos posible
como sea posible,
¿Puedo buscar venganza?
Tu mano
está herido
Cuando ya era adulta,
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
Nunca me sentiré a gusto
Dejándote a otros.
Tongce
no es tan guapo como yo,
Ni de lejos tan ingenioso y encantador.
Si llegara a haber una pelea,
Él nunca tendría ninguna oportunidad contra mí.
Como,
Ya que tanto amas al desgraciado,
¡Simplemente muere junto a ella!
Chu Minghui,
Sé
Tienes que buscar venganza.
Pero después de vengarse,
Tendrás una larga vida por delante.
Todo lo que deseo
¿Es que quien esté a tu lado entonces,
vivirás una vida libre
y vida feliz.
Gracias por tus bendiciones.
Ahora vuelvo.
El amor es un abismo del que no se puede escapar
Cuanto más dudo, más temo
¡Gu Tongpei!
Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz
Me protejo una y otra vez
"Dudo en cada palabra
y en cada momento"
Finjo, lucho
vjAFlee y breakvjA
El grillete interminable de la oscuridad
Deja ir el odio
"No te detengas"
"Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices"
"Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento"
Déjame ser libre
¿Qué significa este beso?
Te preocupas por mí, ¿no?
Entiendo.
Lo entiendo todo
No te presionaré.
No tengas miedo
Estás herido.
Apresurémonos a regresar y ocupémonos de ello.
Vamos.
Vamos a casa.
Mientras estés aquí,
Aunque sufra heridas graves,
Seguramente me curaré rápidamente.
¡No digas esas tonterías!
De aquí en adelante,
Cuídate mucho.
Nunca más te dejes herir fácilmente.
Prometo protegerme,
y daré todo de mí
Para mantenerte a salvo.
El atacante ha sido encontrado.
Es Chu Yan.
Mantenla bajo estricta vigilancia.
Con un apalancamiento tan significativo,
Debemos aprovechar la oportunidad.
Sí.
Señor Gu,
Basado en la información de la señorita Chu,
Nos hemos puesto en contacto con el Sr. Chu.
Él aceptó rescatarla
con una caja de oro.
El intercambio está previsto para esta noche.
A las siete en la discoteca.
Excelente.
Prepárese para moverse.
Haré este viaje yo mismo esta noche.
Sí.
Te ayudaré a capturar a Chu Huaixuan.
No te preocupes por mis asuntos.
Lo que quiero decir es
No dejaremos que Gu Tongce aprenda
Estamos trabajando juntos.
Tengo miedo de que te vuelva a atacar.
Sé que me estás protegiendo.
Pero prométeme esto,
Nunca te pongas
en peligro por mi causa.
Entiendo que nada cambia
hasta que captures a Chu Huaixuan.
Así que persíguelo con todo lo
que tengas.
No te lo impediré.
Cuando todo esté arreglado,
Tendremos mucho tiempo.
[Palacio de la Alegría]
¿Quién está ahí?
Perdón por interrumpir.
Debo haber estado pensando demasiado.
Mis disculpas.
Simplemente no tuve más opción
que actuar de esa manera.
pidiéndote que me beses.
Está bien.
Seguiré tu ejemplo.
¿Por qué estás aquí?
¿Y tú?
Haciéndose el tonto.
Estaba preocupado por ti.
Te seguí desde lejos
para vigilarte.
¡Qué suerte que lo hice!
Estabas en peligro allí atrás.
Pero te lo dije...
Lo sé.
Lo prometí
No te lo impediré.
No te preocupes. Sin tu pedido,
No actuaré imprudentemente.
Gracias.
Pero tu padre asesinó a mi madre.
No puedo abandonar mi venganza,
Ni siquiera para ti.
El amor es un abismo del que no se puede escapar
Cuanto más dudo, más temo
Chispas de odio
se encienden en el corazón
Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz
Me protejo una y otra vez
"Dudo en cada palabra
y en cada momento"
Finjo, lucho
vjAFlee y breakvjA
El grillete interminable de la oscuridad
Deja ir el odio
"No te detengas"
"Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices"
"Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento"
Déjame ser libre